Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/wol/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Package could not be installed. Install the missing packages and try again.
ja: パッケージをインストールすることができませんでした。 必要なパッケージをインストールして再試行してください。
ko: 꾸러미를 설치할 수 없습니다. 누락된 꾸러미를 설치하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 無法安裝套件。 請安裝遺失的套件並再試一次。

source: MAC Address
ja: MAC アドレス
ko: MAC 주소
zh_tw: MAC 位址

source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_tw: 主機名稱

source: Wake Up
ja: 起動
ko: 부팅하기
zh_tw: 喚醒

source: Wake-On-Lan
ko: WOL(Wake On Lan)
zh_tw: 網路喚醒功能

source: <h2>Wake on LAN</h2> <p>With WOL, you can 'wake up' your PC simply by sending a 'magic packet' over the network.</p>
ja: <h2>Wake On LAN</h2> <p>WOL を利用すると、ネットワークを介して 'マジックパケット' を送ることで、 お使いの PC を '起動' することができます。</p>
ko: <h2>WOL(Wake On Lan)</h2> <p>WOL을 사용하면 네트워크를 통해 '매직 패킷'을 보내는 것만으로도 PC를 '부팅'할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <h2>Wake on LAN (網路喚醒)</h2> <p>使用 WOL 功能，您只要透過網路傳送「魔術封包」就可以「喚醒」 您的電腦。</p>

source: Really delete this item?
ja: この項目を削除してよろしいですか？
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除此項目嗎？

source: Waking remote host
ja: リモートホストを起動しています
ko: 원격 호스트 부팅
zh_tw: 喚醒遠端主機

source: Host Name:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_tw: 主機名稱：

source: MAC Address of the Client:
ja: クライアントの MAC アドレス:
ko: 클라이언트의 MAC 주소:
zh_tw: 用戶端的 MAC 位址：

source: No previously configured clients found. However, a DHCP configuration was found on this system. Import the host configuration data (MAC addresses and host names) from '/etc/dhcpd.conf'?
ja: 以前に設定したクライアントが見つかりません。 しかしながら、このシステムには DHCP が設定されています。ホスト設定データ (MAC アドレスとホスト名) を /etc/dhcpd.conf から取得しますか？
ko: 이전에 구성된 클라이언트를 찾을 수 없습니다. 그러나 이 시스템에서 DHCP 구성을 찾았습니다. '/etc/dhcpd.conf'에서 호스트 구성 데이터(MAC 주소 및 호스트 이름)를 가져오기 하시겠습니까?
zh_tw: 找不到之前設定的用戶端。 不過，在這個系統中找到 DHCP 組態。是否從 '/etc/dhcpd.conf' 輸入 主機組態資料 (MAC 位址與主機名稱)？
